Oh cool Is crystallized Zanthonite It conducts electrons across dimensions Hey man I give crap Rick Let watch crazy stuff yo Huh seems like TV dimensions somewhat looser feel This might best day life Hey wait minute Rick Wh -- I thought commercial Wh-what going I mean -- See must lives OK ... What Wait wait Rick Hold hold ... Okay okay change Hey Rick pretty cool It like Garfield instead Gazorpazorpfield Yeah hey pretty pretty true That right Hey Rick know di-did use Bill Murray Sounds lot like Bill Murray Oh okay name Lorenzo Music Yeah pretty cool Rick So happened reality Jeez Rick Oh god That pretty hardcore stuff know cereal commercial What hell Sex sells W-was movie like clean stuff Hey Dad W-w-what going W-w-w-what Can I show something That That grave On one adventures Rick I basically destroyed whole World So bailed reality came one Because one world destroyed And one dead So came a-a-and buried took place And every morning Summer I eat breakfast 20 yards away Rotting corpse I better brother I version brother trust says `` Do run '' Nobody exists purpose nobody belongs anywhere everybody gon na die Come watch TV Does matter Yeah Ball Fondlers Yeah And like leave butt like walk around What wrong Oh mean dad Did snuffles You good boy Aw man Snuffles That fantastic Rick W-w-w-what You talking `` Inception '' `` Inception '' made sense Geez Rick time took make thing could know helped homework Wow Rick I ca believe sitting around standing around Mr. Goldenfold house It really weird Ooohhh What Are kidding Ohhhhhh Whooooa Whoooooooa Whoa Whooooooooaaaaa AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHH Oh Rick look Goldenfold landed plane created mechanical arm pluck Mrs. Pancakes air lets us fall giant vat lava Oh man Rick pretty weird Okay All right well Look Mrs. Pancakes right I go ask tell goldenfold kill us wakes Ooh oh Oh man I sorry No No thanks No I okay Whoa Ohh Oh Gross Gross It Summer Aw geez What hell Why would Mr. Goldenfold dream version Mrs. Ooooooohhhhh Holy crap Oh man oh man oh man Huh Oh geez Rick W-w-whoa good Ohhhh We trying incept get `` A '' math Ooooooaaahhh Man sure says `` bitch '' lot But opposite what- Hey know You got really good point Rick Like truth could hide like would sharing information us know I-I-I think good idea Rick Wow know I mean looks like could hid whole time Boy Rick good thinking Oh boy Rick I imagine horrible things must know scare Scary Terry Hey yo scary T. even trip pants dawg Here pair us fool You need say anything We got dawg What hell Oh man going - Dad - Rick - Oh thank God Morty Th-thanks snuffles Mmm Thank Fido Rick I thought dead What But I-it like whole year Aw man I really liked life Well least I really crap pants Aw man geez Seriously Are pills supposed wake something What I gon na miss snowball Wow A whole world populated intelligent dogs I wonder like Rick You know real comforting idea Rick Rick Oh man Those guys wrong right You  t-  kill yourself y-yourselves I  scared Rick Maybe go home stockpile weapons like show Doomsday Preppers You know Rick I first saw Ricks Mortys I thought  gee kinda devalues bond.  But I realised means relationship must pretty special span different timelines Camouflage Wh-wh-what talking Rick Um because personalities different Yeah Rick I-I heard first time You  keep saying Well  Rick  stand Morty hide I mean  Mortys Human cloaking devices Oh god Rick look There  bunch people strapped building You  care I  different jacket  got Y-y-or-or stupid portal gun I  tool I-I  object You know Rick I  tell something I  human shield I  gon na help Rick Y-you  monster W-will stop saying It  stupid Yeah gladly Geez man Ricks huh Hey man seem know place works Is way can shut grid rescue Mortys Is time arcs yet Rick I pretty great job back human cloaking device Saved ass Man I  believe Rick That right Tha-that great opportunity show little humanity You know To connect little It would go without saying huh Nah The Mortyest Morty Oh yeah  *not looking tablet* You know I thought born half-God something *hands tablet* Ohhhh Aw geez Rick What *extremely nervous* Uh W-W-Where I find Dr. Bloom Ruben Minnesota W-What proc Rick Where I Oh God This insane Spleen Mountain Bladder Falls Pirates Pancreas Huh No I  reading loud order I  seeing *stumbles forward hits helmet window* Ow It  really scary Rick OOOOHHH Rick  monster Mmm M-M-My-my-my Grandpa Rick sent *staring sheepishly Annie* Oh Exhibits Diseases W-Well I guess better check *raises hand* I  go *glances Annie* Heheh I  I  doin   fun *he hops frond frond* Whoa *grabs hold catwalk fluid drips onto it* Whoa Oh What things You  gon na die What  name Rick Ruben  got tuberculosis Geez  horrible smell Forget park Doctor How get Everybody Get colon Hey know I-I  actually fourteen So know Not twelve Because said I twelve *slumps forward* Nnn Doc Didn  say body filling gas *grabs Annie  hand* Everybody In Poncho What backpack AHHHHH Are kidding I  hoping I get Rick We need get left nipple Why bit We  gon na die Let  go Uh well Euuuugh *grabs fire extinguisher beats E. coli train it* We  areola Rick Almost nipple But  also really bad situation Oh god track It  beautiful Um We Did sort relationship Oh Huh Sorry Rick He  dead Hey wh-wh- What hell Rick What hell man I liked I really somethin  going Rick W-What  wrong That  sound like problem I dunno Hey Rick I make project science fair weekend You think could help Yeah dad  together Oh Ok Uh actually I  think Pluto  planet Well yeah know changed I googled Uh Pluto  planet They changed 2006 You disagree Um ok I to- Gee-no Geez I got ta go bathroom Dayum Um Ooh oh boy Rick I  think  allowed say word know Okay yeah I  think  logic Rick I think word  become symbolic issue powerful groups feel like  right thing No Dad  endgame Why  make solar system eight planets It  even easier Oh man definitely gon na go head Uh I  better Um A party For sure dad Uh yeah know thing is dad  really insecure Dad Pluto  planet It  shrinking corporations You told science  easy Dad whole planet dying Um excuse Dad think recent report published Pluto Science Reader linking plutoquakes sinkholes surface shrinkage deep core plutonium drilling Good one dad Um listen help stupid science fair project Oh Hey dad Um What back Pluto quick Hey dad Nobody  smarter Rick But nobody else dad You  genius Um I  going take thing and get A. You  genius dad dad Quit  ahead And also knock next time know I mean I  sitting I  14 I got computer know You know  really playing fire burst like man I mean one days know  gon na  gon na end seeing something- Ohhh Okay go * walks Jessica friends* H-Heyy Jessica ughh Ugghh Ummm Well I mean I thinking You missing point Dad I want girls I want Jessica Come Rick talk parents like Alright well I gon na go get dressed dance Hey listen Rick You know said know ... love chemical stuff earlier Well I thinkn know www ... could make sort chemical thing happen inside Jessica mind know falls love sort thing know like maybe make sort love potion something YOU KNOW WHAT NO RICK I 'M NOT GON NA HAND YOU THE SCREWDRIVER Uh I never gon na hand anything ever Rick I always helping thing Www ... Rick Www ... ca help Oh well okay ... Oww Heck yeah Thank Grandpa Rick Hey dangers anything side effects right Hey Jessica Whooa-whoopsie WOW thanks Oh man I love Jessica Oh well problem Brad Whoa take easy Uh sure I mean course What think Hey uh Rick um think maybe I could get something place like souvenir like -- -like something cool know Oh okay Yeah You know I mean different stuff earth know take crazy places across galaxy know Whew Um Rick could come please -- q-quickly That Gwendolyn -- I lost chance careful Rick Ohh Knock Oh Morty Jr gon na special little guy `` Dada '' Um '' Dada '' Oh man No Morty Jr Ohh No Absolutely Yeah ca go -- air poisonous Because I said Morty Jr Smoking So Oh go All right -- history channel You take back No No Stop My son gon na take planet I young drive Oh god Dad Oh god Morty Jr He son I know Morty Jr We bad impulses bad thoughts Well know Aw see I know son Aaaaaaah I hope eating enough Hey Rick Boy sure really especially beautiful today huh Yeah know There something air And way sunshine Wh convincing Uhhokay What Mom Okay know Rick You acting weird Alright well I see school Ow Oof Ugh Damn I right I okay Uh Um know uh least 40 W-w-w-what want teach Concentrated huh Uhhh Oh yeah know told I go around spouting know science stuff Uh y-you Aw man Rick I go back I think I get married *falls down* Ugh What Ugh I gon na get F class Rick *strips* Wait minute W-what talking Monitor us *looks around tries cover himself* W-who Aw come Rick If everyone  gon na insane today least let insane Jessica Give G-g-give No Rick Rick I know Rick I mean I  seen people Uh Mrs. Spencer time Rick Okay okay got one No I seen I mean would Poptart wan na live inside toaster Rick I mean would like scariest place live You know I mean So W-what want Concentrated dark matter They asking class Wait wha w-w-what gon na Aw geez Rick I-I know I like plan know I mean crowds t-t-t-they tendency make really nervous You got right Rick Oh man Rick W-w-w-where running Holy crap *jumps edge* So hey aliens keep coming Rick much smarter I  got many I barely hold *holding chips shirt* Look look Oops I dropped one Come quit Rick Quit Wow What know Huh That easy Just kind hard believe know Oh god Dad Oh man They hot tail Rick Well know make right Rick Whoa It Rick Okay Uh-huh Alright *freezes up* What Aw geez Rick What man Oh boy Have drinking Rick O-okay cool A-alright Rick No No No *terrified gasps* Geez Oh god W-w-what hell What life What Rick What  going It middle night What talking Ow Ow You tugging hard Yeah Rick ... I-it great Is surprise What A bomb T-t-that absolutely crazy Jessica From math class Ohh ... Whhhh-wha No ca Jessica even know I exist Butbut forget ca blow humanity What talking Rick I care Jessica Y-Yyyyyyyyyyou That ... Rick I taking wheel I taking charge situation buddy I putI  I I I puttin  ... I-I  I  I  gon na stand around like sort dumb ... dumb person le-let ruin whole world Oh thank god It Um ... I kissing pillow mom I I get lot sleep last night Maybe dreams loud something Jessica Jessica Whoa Hi Jessica Wow Th-they great Thank Uh flattering ... little weird Rename Wow Well okay Jessica L-let give shot Uh I-I best Ah Jessica Jessica Je-Jessica Jessica Uh morning Frank Oh geez Frank I know knife necessary I mean know y-you kind things handled without Oh geez Rick W-w-what would Frank I know Rick I ca leave school Aw geez Okay I guess I skip history What Frank I mean unfreeze Oh geez okay Oh man Rick What place Oh man Rick I looking around place I starting work anxiety whole thing All right Rick look much longer gon na Should I back school Yeah Rick I get We surrounded monsters That kind reason I want leave The mega trees All right right So special seeds anyways AAAAAAAHHHH I lot pain Rick Are kidding That Rick That last straw I ca believe I sitting legs broken still asking getting seeds Ooh Ow Oh Y-y-you monster Y-you like Hitler but-but even Hitler cared Germany something Ooh Ohh Ooh Hnngh Hoo Ooh Ohh Aaaaagh Oooooh Ooh Ohh Ooh Wow Rick That stuff healed broken legs instantly I mean I never felt good life Thank Sure thing Rick Wow pretty crazy Rick What Oh geez Rick good W-what gon na I-I back school right How gon na get back home Uh-oh In butt Oh geez Rick I really want Uuuh In butt Oh man Yeah Rick Let get okay I mean things pointy They hurt Aaaaaah Ohhhhh Ohhhhhh Aaaaah Whoooooo Oh man I mean know I-I want shoot nobody They robots Rick Holy crap This insane Uh yeah Well know my-my Ferrari shop Just kidding Yeah Dad mom come Rick needed help I Aw geez dad Y-you know lot drop kid Oh come Rick You know I ca 1.77245385 ... Whoa `` The increment internal energy system equal increment heat supplied system '' Wow I smart Holy cow Rick I know hanging making smarter Aw man Ohh man Oh geez Ohh I  Rick They  parents sister Ohhhh I killed family I  care Y-You know Rick That  I-I  done theseinsane adventures That really traumatizing I quit I  *pushes Rick  hands away* You  one  crazy chaotic Adventures supposed simple And fun *suddenly excited* Seriously Rick Y-You  let call shots Okay right tough guy But adventure good ... I get charge every third adventure Deal All right Well come let get going Oh sounds like something chicken would say Bawk bawk bawk bawk bawk bawk All right Get Everybody I got bet win Rick fantasy-type world creatures sorts fantasy things We going quest okay Ahem Excuse We two humble heroes search adventure You know I accept call adventure good sir kind sir Come Rick There giant clouds Would relax Rick All got find treasure room okay It nice simple You know I sorry everything going smoothly adventurously Come hurry Behind cookie jar No way Rick This part Adventures conflict Deal Holy crap Th-th went We gon na okay Rick Oh man I tell Rick We Oh yeah would like would Rick Well know We bailing yet You know gon na go find treasure something gon na bring villagers Yeah saying back first got arrested know walking courthouse steps Usually walking courthouse steps easy part adventure I say give hand sidekick All right okay know story part would included stupid Hey Rick know Look Looks like kind tavern something built right side step Oh wow Rick Now like Look little staircase-shaped people All kinds crazy characters This place great know It whimsical fun Easy Rick Rick ... We two bloogies please And uh wondering faster way two heroes could get stairs You keep heckling adventure Rick You know It petty You know many times I follow nonsensical bull crap I always roll punches Rick Why ca Look I got take leak I come back learned lighten Hi Mr. Jelly Bean I Morty My grandpa I adventure I hope But I starting get nervous maybe gone little far rails Hey know You right Everything going fine I got relax go flow Okay Uh B-bye Stop You making really uncomfortable Get Whoo No Stop Please No No Look I want leave You win bet okay Just give portal gun let go please Please I want go home Really Thanks Rick I know I You know right universe It crazy chaotic place Uh I-it cool Rick Portal Hurry Summer next time hiding Colorkian echo nest favor turn ringer You look Y-Y-You even-You even know means W-We see every weekend though right Th-That nice Uh Summer Dad leaving Well I-I better -- They mohawks Uh-huh yeah powerful enough keep guys murdering us Summer Rick leave without sister Summer Jesus Christ Summer What deal lately What Listen Rick Summer acting pretty crazy lately You know I mean I-I think divorce affecting And know I think great place right Seriously Rick Is really easier eat human flesh tell still Isotope 322 Summer ran strangers `` Death '' name rest name `` Stalkers '' Damn Rick I -- Fine Just grab stupid thing I grab let get `` F '' `` H '' `` Distract '' They eat Wha-What want get attention put puppet show Rick hell man Wh-What mind I-I Ooh Help Help Oh God Stop Stop This horrible Okay No I Someone make stop Why would want happen All go away Stop standing driveway talking custody And either tell want stay married get life whatever stop baby act like man Rick I-I-I think I breaking something C-Can leave yet Sorry kill C-Can take prisoner Why dramatic choice Ca arrange thing spend weekends visit home laundry Booyah Fuck pal Who else wants Who wants pussy dad today Whoa whoa This That means disapprove question Ahh Oh gee L-Look man I along ride one You know y-y-y-y-you preaching choir Uh Armothy I steal second E-E-Excuse us sir You right We got see stuff I got deal parents divorce got know got I love Rick Yeah well late Oh infinite versions sister Maybe lesson learned whether parents marriage glowing green rock awesome giant arm sooner later got let go Shit Wh-Wh-Wh-What I -- Hey Uh-huh I got admit Rick popped scheme I-I-I -- I sure gon na work You know Yeah I think Dad really wanted would stop nothing make happen You know maybe Dad want back maybe strength fight I-In either case got life I got mine What fuck No D-Do oranges I think I got scurvy coming Rick Rick Rick Are far away inside something Rick W-where Are invisible gon na like fart What I gon na touch gon na tell alien dick something And Was Are going I mean know first part magic trick Well move Can fly All right well pickles live forever -- I-I trying figure would Why anyone would Rick purpose get family counseling Hey Rick syringe mysterious fluid hanging directly Also string attached running pair scissors attached timer And time set 10 minutes exactly would left therapy Yeah courageous eating hot dog He turned pickle Oh God I sad I peed I sad I peed class instead toilet I I liked Oh geez Rick I-I-I want die Who Who Rick *gives thumbs-up* Ready I  ever Rick They tried murder first Yeah knows He murdered Geez I  know still Ricks Mortys living Citadel I wonder day-to-day lives like Man Glad I  one Mortys human WHOA Wow Rick That -- That one -- one heck story I sure wish I could see happen I kind big pills lunch I gon na eat pills Thank Conroy Huh What -- What Summer freaking I know things changed lot I know miss Rick getting back would make things better And know bad Hey I like 35 I-I rent car He bails everybody He bailed Mom kid He -- He bailed tiny planet And case I never made clear Summer bailed He left rot world ruined care Because nobody special Summer even So really want grandpa back grab shovel The one wo let buried backyard What No I right I-I using ghoulish overkill Ghoulish overkill Summer Oh God Oh God Whoa whoa Summer nobody know We could put right back pretend never saw like Dad mannequin leg And gon na Y-You want see hero Rick I-I bring somewhere Summer Um- That sister This used home These parts Rick adventures get see -- parts leaves behind All right great guys I really wanted stop quick `` I told ya '' So uh -- What No Why Why would W-W-What matter people Hold fire Hold fire I Morty C-137 Summer It Citadel Ricks All different Ricks different realities got together hide government Because Ricks hate And Rick How fair trial O-Our lawyer Morty What N-No I want see Pog collection I renounce Rick I never I trying protect sister I wanted normal life That something ca Rick shows Everything real turns fake Everything right wrong All know know nothing knows everything And well -- well villain Summer hero He like demon super god Oh yeah If think Rick dead alive And think safe coming Rick R-Rick That enough Drop gun Rick I letting let sister die Drop gun Who stupid bitch Ha yeah G-Good thing I saw note So level-nine access anyways Ooh -- reprogram military portals disintegrate entire space fleet Geez Are parents seriously gon na get divorced All right Rick I gon na go -- Okay take easy Rick T-T-That dark Oh geez Oh Oh man Oh man You gon na deny Oh What talking Szechuan McNuggets What hell What talking Rick What talking What What talking Woahh Huh Uh I am-I looking lady getting coffee What face Is human like Worf You know Worf Star Trek s*** face human costume know Okay Whoa Look It lady s*** face like Worf Star Trek That getting coffee How get Rick who-who Jan-Michael Vincent Is important know Jan-Michael Vincent order get Excuse nurse take temperature Because I think I Jan Quadrant Vincent fever Cool This  going *looking pamphlet* Jerryboree You created daycare dad I wan na come What kinda business garage You know seems little shady You sell weapons killers money Uh You sold gun murderer could play video games Whoa What hell WhaWhere I What hell *looks around grips head* W Where  wife I  Morty You  Rick Hey sold gun guy kills people Don  dodge issue Rick Selling gun hitman pulling trigger You could stop killing happening Rick You know y-you bad thing selling gun could undo wanted *dazed* All off-white Persians *gets ship realizes killed Krombopulos Michael* Oh man wha-wh-wh-what I done *picks KM  arm antimatter gun* You  understand This guy gon na kill someone Huh Are Krombopulos Michael  target W-Wwwwhat  name Oh crap let  get outta *stomps past Rick* Well I guess  getting car Right uh No Jus-j-j-just get car Y-You  clear fact  wan na help go away Oooh Come come *still trying start car* Oh Rick Rick  taking back belongs You know leave time want Rick That  things It  could I right thing Rick You Whoa whoa Um Rick *not amused* Are done I  gon na miss um Fart I  really sorry name became Fart *excited* Really Um Cleansing *wipes eyes* Um Before go Could sing a C-Could sing Goodbye *panicking* What Rick No  No Rick You  understand What He Rick best friend Wh -Wh- th-th-that insane Hahahahaha yeah You excited Uh Rick Wait Rick people going barf mouths absorb us Look  em go So coordinated What  problem They  making Mount Rushmore They made burgers Well seems like everybody  cool Except redheads They seem like  hurry somewhere else Summer Listen Unity I  think sister  trying say life would perfect without I think  saying life would be know life Oh man Let help guys I think  getting wanted Summer Something  happening Unity Ah Summer Ha ha First race war huh Way go Summer You started race war Okay thanks clarifying Y- I  super accurate headstone We  neither S-see Oh  place like home There  place like home Remember Summer From Dorothy The Tiny People movie All tiny people U-Unity Um maybe stop somewhere get coffee Maybe splash little water face or Unity could get Rick please Rick Rick Uh Rick I think go This  healthy Rick Y- know you-you  really good around I-at-at place know But Rick Summer  just- Ugh Rick said going movie Cool This  going *looking pamphlet* Jerryboree You created daycare dad I wan na come What kinda business garage You know seems little shady You sell weapons killers money Uh You sold gun murderer could play video games Whoa What hell WhaWhere I What hell *looks around grips head* W Where  wife I  Morty You  Rick Hey sold gun guy kills people Don  dodge issue Rick Selling gun hitman pulling trigger You could stop killing happening Rick You know y-you bad thing selling gun could undo wanted *dazed* All off-white Persians *gets ship realizes killed Krombopulos Michael* Oh man wha-wh-wh-what I done *picks KM  arm antimatter gun* You  understand This guy gon na kill someone Huh Are Krombopulos Michael  target W-Wwwwhat  name Oh crap let  get outta *stomps past Rick* Well I guess  getting car Right uh No Jus-j-j-just get car Y-You  clear fact  wan na help go away Oooh Come come *still trying start car* Oh Rick Rick  taking back belongs You know leave time want Rick That  things It  could I right thing Rick You Whoa whoa Um Rick *not amused* Are done I  gon na miss um Fart I  really sorry name became Fart *excited* Really Um Cleansing *wipes eyes* Um Before go Could sing a C-Could sing Goodbye *panicking* What ! Rick ! No  ! No Rick ! You  understand ! What ! Thanks Uncle Steve ! What hell Rick What hell Steve real But Uncle Steve taught ride bike Why drinks extra large Oh Hulk I got Come cousin Nicky You heard Rick We stay quarantined know things What ... Cousin Nicky parasite ! This last time I ask help history final Rick I want go dance alone We shall Yeah know lot really weird made-up sounding catchphrases Rick want prove real rest us would -- -- open blast shields let us hell ! Give gun I front Pencilvester Bring garage All right listen son bitch parasite scum We could either easy way hard way You know y-y-y -- want live Then open blast shield doors You know Rick easy us You know w-we remember friend Oh -- oh yeah I figured Rick ! The parasites create pleasant memories I know real I ton bad memories ! Is -- -- trying make understand yelling Everybody remain calm ! This gon na take explaining I ! She real She bitch sister I-I-I thought went concert ! I everywhere ! Stop shaming ! I hate I thinking friend Grace ! Keep breathing ! Look ! Look ! Do -- fall asleep ! I know vacuum Mom Dad Summer I six months ! It fault froze time humid day ! What What kind monster Our time gon na unstable What even mean Wait minute Uh ever put mattress Mr. Benson W-We missed lot Oh ! Phew ... Uh clear Summer job put mattress under- Nuh uh ! Boom ! In face Summer ! You really dropped ball man You shut big ... female asshole ! You What You shut ! Yes cats cats oh fixed Why Yes oh yes yes ! Oh close call Oh yeah Rick right Do cabbage patch Dododo dance I know I think like one sixty-fourth collars work It hard keep straight I sixty-three memories everything But I feel like one sixty-four Ricks like sacrificed maybe I think Does feel good Uhh Hey Rick really musician Me ! B-b-but  song ! Rick I think need cut losses We get family portal ! Oh man ok right um Like  already enough pressure ! Rick Ice-T could guys take less easy ! We  got six hours come song ! Well least go get family You know take with-with-with us lose What ! Stop saying like  thing ! You made ! Rick cut ! That  funny Rick ! What ! That  ! You lied ! You lied charge ! You lazy ! Get back ! Sit ! I  going go find Mom Dad Ahhh sh** Birdperson But help get family You know house All Rick  moves dick moves ! Wh-what I eating What bird seed Tammy gross Birdperson always stick Rick  care anyone He  think consequences anything What  Who  baby Oh God ! We  ! ! Hello Is anybody Mr. President ! Sir I need get stage help Rick get schwifty ! Oh God ! C-c-can fly Blackhawk Uhhh I  sure Mr. President I  learned one thing today  sometimes give f*** ! What say Rick ? Ohhhh yeahhhh ! Ohhhh yeahhhh ! Sure thing ! And I kinda hoping I could get selfie ? Understood A Rick partner ? Lesson one rookie expect unexpected Now get Get fuck car Rickless fuckin  animal ! The election  got yellow shirts riled Picture Day Jessica So report Nobody gives fuck Well makes sad see another Rick cop buying sensitivity training Oh one Why think seat empty ? Unit 7 responding No Ricks , families , high asses runnin  amok Mortys raised sidekicks Without side kick , start kickin  *sarcastically* Yeah , make sure get *looking two Mortys nearby alley* Lem turn rocks Aw geez , hey ,  goin  , fellas ? I hear , ah geez , I guess I  supposed figuring robbed store across street aw geez I dunno *angered* He  Rick He  partner Aw , geez CALL ME A SIDEKICK ONE MORE TIME ! CALL ME A SIDEKICK ! ! WAN NA SEE HOW I PAINT A WALL ? ! Aw geez , Rick What I know knowin  stuff ? Get fucking car You guys doin  little chemistry homework Grandpa ? Bootleg portal fluid Guess math Search place Jesus ! *approaches Rick kneels beside him* Shh ,  okay ,  okay It  matter *helps Rick feet* Nothing  wrong putting faith Morty You got ta pick right one Just somethin  make feel bad Go car grab MediPack Lem worry Same old story Mortys killing Mortys `` The Creepy Morty '' What kind always saying ? `` Do think '' Come There someone important I want meet They little accident They wo causing trouble anymore Big Morty likes contribute keeping peace Mortytown *takes wad dollar bills* Think drug lord , us cops payroll *throws bills Cop Rick* *nervously* Do worry Rick , Big Morty He new . He understand works . Wh-why would say something like , Big Morty ? You fucking things us ! S-smartest man universe . Not big , ya ? If kill , talk ! Oh , Grandpa Rick ! I wan na Citadel anymore ! I want regular kid ! I want go school throw balls around masturbate !
